# ECharts 配置项

[配置项](http://echarts.baidu.com/option.html#title)

先基于准备好的dom初始化一个echart实例

var myChart = echarts.init(document.getElementById('main'));

再定义配置项和数据

var option = {
    ...
}

然后通过

myChart.setOption (option)

来显示配置的图表;

====================================================

## 配置项的详细介绍

## title

   标题组件，包含主标题和副标题。

在ECharts3中可以存在任意多个标题组件

##### 属性

* title.show 是否显示标题

  boolean | default: true

* title.text 主标题文本,支持\n换行

  string | default: ''

* title.link 主标题文本超链接

  string | default: ''

* title.target 指定窗口打开主标题链接

  string | default: 'blank'

  'self'  'blank'

* title.textAlign 标题文本水平对齐，支持 'left', 'center', 'right'，默认根据标题位置决定。

  string | default: 根据标题位置决定

=================================================================================================

## legend

  图例组件：展现了不同系列的标记(symbol)，颜色和名字。可以通过点击图例控制哪些系列不显示。

  ECharts3中单个echarts实例可以存在多个图例组件，会方便多个图例的布局。


=================================================================================================、

## grid

直角坐标系内绘图网络，单个grid内最多可以放置下两个X轴，左右两个Y轴。可以在网格上绘制折线图，柱状图，散点图（气泡图）。

在ECharts3以下一个ECarts实例中只可以存在一个grid组件，在ECharts3中可以存在任意多个grid组件。

==============================================================================================================

## xAxis

直角坐标系grid中的x轴，单个grid组件最多只能放下两个x轴；

## yAxis

直角坐标系grid中的y轴，一般情况下单个grid组件最多只能放左右两个y轴，多于两个y轴需要通过配置offset属性防止同个位置多个Y轴的重叠。

========================================================================================================================

## polar

极坐标系，可以用于散点图和折线图。每个极坐标系拥有一个角度轴和一个半径轴。

## radiusAxis

极坐标系的半径轴

## angleAxis

极坐标系的角度轴

========================================================================================

## radar

雷达图坐标系组件，只适用于雷达图

> 雷达图坐标系与极坐标系的不同的是它的每一个轴（indicator指示器）都是一个单独的维度.可以通过name, axisLine, axisTick, axisLabel, splitLine, splitArea几个配置项配置指示器坐标轴线的样式。

## dataZoom[i]

dataZoom组件用于区域缩放，从而能自由关注细节的数据信息，或者概览数据整体，或者去除离群点的影响。

dataZoom组件

  * dataZoomInside(内置型数据区域缩放组件)：内置于坐标系中，使用户可以在坐标系上通过鼠标拖拽、鼠标滚轮、手指滑动（触屏上的）来缩放或漫游坐标系

  * dataZoomSlide()
